연구시설 <LINE> <LINE>
켄터키 주 로즈우드 인근에 위치한 과학연구시설입니다. <LINE>
이 시설은 수십 년 전 군사 연구 기관으로 처음 설립된 후 지난 10년 동안 민관 기업이 되었습니다. <LINE>
이 시설은 첨단 항공 우주 공학, 식물 과학 및 첨단 생물 의학 연구 분야에서 고급 연구를 수행합니다. <LINE>
이 시설은 여러 대규모 연구 시설, 위성 발사 플랫폼, 작은 군사 전초기지, 소형 헬기장, <LINE>
통합 트램 시스템 및 시설 직원들을 수용할 수 있는 회사 마을을 자랑합니다. <LINE> <LINE> 
경고 : 현지 당국의 요청에 따라 다음과 같은 메시지가 전송됩니다. <LINE>
오전 9시 47분에 유형을 알 수 없는 재난이 녹스 카운티 연구 시설에서 발생했습니다. <LINE>
시설에서 반경 75마일 이내에 있는 모든 주민들에게 즉시 대피령이 내려졌으며, <LINE>
현장 군이 지원을 제공하기 위해 파견되었습니다. <LINE>
시설은 완전히 봉쇄되었고, 지역 주민들은 시설의 어떤 구성원과도 접근하거나 교류하려고 하지 않습니다. <LINE>
