웨스트 포인트 - 인구 4207명
 <LINE> <LINE> <LINE> 거리를 산책하고, 수제 파이를 먹으며 친절한 마을 사람들과 이야기도
 <LINE> <LINE> 할 수 있는 이 지역은 미국의 한 작은 마을입니다.
 <LINE> <LINE> 이 지역에는 한적한 거리와 저렴한 가격의 주택이 많이 있습니다. 
 <LINE> <LINE> 넓은 농지에 속을 수도 있지만 이 곳은 녹스 카운티의 행정 중심지라는 
 <LINE> <LINE> 것을 잊지 마세요.
 <LINE> <LINE> 촌장이 마을사무소에서의 업무가 그리 바쁘지 않다면 웨스트 포인트의 
 <LINE> <LINE> 명소 트위기 바에서 그를 만날 수 있을지도 모르겠네요!
 <LINE> <LINE> 당신이 이곳에 머무는 기간이 얼마 되지 않을지라도 웨스트 포인트는
 <LINE> <LINE> 항상 당신을 반겨줄 것입니다!